Do you like raisins? How do you feel about a date?
Excuse me, do you have the time? I just want to remember the exact minute I got a crush on you.
Are you a magnet? Because you sure are attracting me over here.
Let’s flip a coin. Head’s you’re mine, tails I’m yours.
Are you a parking ticket? Because you’ve got FINE written all over you.
If you were a vegetable, you’d be a cute-cumber.
Do you believe in love at first sight or should I walk by again?
Do you play soccer? Because you look like a keeper.
I’m studying to become a historian. I’m especially interested in finding a date.
Any chance you have an extra heart? Mine’s been stolen!
Hello, I’m a thief, and I’m here to steal your heart.
I hope our love will be like the number Pi: irrational and endless!
Even in zero gravity, I would still fall for you!
You’re so sweet, you’re giving me a toothache.
Do you have a band aid? Because I just scraped my knee falling for you.
You must be made of Copper and Tellurium, because you’re CuTe!
Do you drink Pepsi? Because you’re so-da-licious!
If you were a song, you’d be the best track on the album.
I swear someone stole the stars from the sky and put them in your eyes.
I was going to say something really sweet about you. But when I saw you, I became speechless.
If you were a fruit, you’d be a fine-apple.
Trust me, I’m not drunk. I’m just intoxicated by you.
Do you have a name or can I just call you mine?
Are you sure you’re not tired? Because you’ve been running through my mind all day.
Is there an airport nearby or is it my heart taking off?
The sparkle in your eyes is so bright, the sun must be jealous.
Do you like Harry Potter? Because I adumbledore you.
Hi, how was heaven when you left it?
Do you have a map? I keep getting lost in your eyes.
Are you from Tennessee? Because you’re the only ten-I-see!
I must be in a museum, because you truly are a work of art.
Are you a dictionary? Cause you’re adding meaning to my life.
We’re not socks, but I think we’d make a great pair
Do you like Star Wars? Because Yoda only one for me!
Life without you is like a broken pencil… pointless.
I must be a snowflake, because I've fallen for you.
My love for you is like diarrhea, I just can't hold it in.
Do you know CPR? Because you are taking my breath away!
You’re so beautiful that you made me forget my pickup line.​
If you were a triangle, you’d be acute one!
Your eyes are like IKEA. I always get lost in them.
Can I have your picture so I can show Santa what I want for Christmas?
I’m lost. Can you please give me directions to your heart?
If I could rearrange the alphabet, I’d put U and I together.
You’re so sweet you must be made out of chocolate.
I’m not good at holding conversations. Can I hold your hand instead?
I’m writing a phone book. Can I get your number?
Are you wi-fi? Because I’m totally feeling a connection.
Are you Australian? Because you meet all of my koalafications.
You look so familiar. Didn’t we take a class together? I could’ve sworn we had chemistry.
Are you Siri? Because you autocomplete me!
You’re so sweet, you could put Hershey’s out of business!
I’m good at algebra. I can replace your X and you wouldn’t need to figure out Y.
If I had to rate you from 1 to 10, I’d give you a 9 because I’m the 1 you need.
Are you a carbon sample? Because I want to date you.
You must be made of cheese. Because you’re looking Gouda tonight!
Remember me? Oh, that’s right, I’ve only met you in my dreams.
Are you an object with mass? Because I feel an attractive force around you.
I wish I was Adenine so I could get paired with U.
Is summer over? Because I’m about to “fall” for you!
I’m not a hoarder but I really want to keep you forever.
Is your name Chapstick? Because you’re da-balm.
This may be cheesy, but I think you’re really grate.
Are you glitter? Because you add sparkle to my life.
Let’s commit the perfect crime. I’ll steal your heart. You steal mine.
Do you wanna grab a coffee? Because I like you a latte.
Let me tie your shoes. Because I don’t want you falling for anyone else.
Are you a florist? Because ever since I met you, my life has been Rosey.
I wanna live in your socks so I can be with you every step of the way.
Are you a keyboard? Because you’re just my type.
Are you French? Because Eiffel for you.
Do you like Nintendo? Because Wii would look good together.
If you were a flower you’d be a damnnnnnn-delion.
If I had a star for every time you brightened my day, I’d have a galaxy in my hand.
I thought happiness started with an H. Why does mine start with U?
Are you a banana? Because I find you apeeling.
Are you an alien? Because you just abducted my heart.
You dropped something… my jaw.
Forget Hydrogen. You’re my number 1 element.
Are you a compound of Barium and Beryllium? Because you’re a total BaBe.